タイトル: 初心者向けメンテナンス方法
URL: https://cycle-z.com/beginners/
---
初心者向けメンテナンス方法
  BEGINNERS
  スポーツバイクを安心して安全に楽しむためには普段からのメンテナンスがとても重要です。メンテナンスがちゃんと出来ていないと本来の性能を発揮することが出来ません。でもメンテナンスって何をしたらいいか分からない方のために、サイクルＺが分かりやすく動画でレクチャーさせて頂きます！



  
    01空気の入れ方
  
  
    
  
  
    ほとんどのスポーツバイクが仏式バルブ方式になっています。（英語だとプレスタ・バルブ）空気圧の管理は1~2週間に1回ぐらいを目安にやるようにしてください。また、ちょっとの空気圧の違いで乗り心地がかなり変わってくるのでお好みの空気圧を探してみてください！
  



  
    02車体の掃除
  
  
    
  
  
    スポーツバイクには泥除けが付いていないことが多いので自転車のフレーム等に「泥はね」や「チェーンの油汚れ」が付きやすくなっています。意外と簡単なのでスポーツバイクに乗った後は、なるべくこまめに掃除をするようにしましょう！
  



  
    03チェーン洗浄
  
  
    
  
  
    チェーンの汚れは放っておくとチェーンだけの劣化ではなくその他のギア周りのパーツも摩耗して劣化を早めてしまします。普段おろそかになってしまいがちですが長く乗るためにはチェーンの洗浄は意外と重要なので定期的にやるようにしてください！