タイトル: メンテナンス
URL: https://cycle-z.com/maintenance/
---
メンテナンス
  MAINTENANCE
  ロードバイクに長く快適に乗るためには、なんといってもメンテナンスが大切です。何かわからないことがあったら何でも説明いたします。いつでもサイクルゼットまでお越しください。




  
    01メンテナンスで、長く快適に走れます
  
  
    
  
  
    安心してロードバイクに乗るにはこまめなメンテナンスが大切。とはいえ初心者の方や、女性の中にはメンテナンスに苦手意識を持つ方は多いかもしれません。ロードバイクに親しむ方を増やしたいサイクルゼットでは、そういった方には特にていねいにメンテナンス手順など説明しています。
  




  
    02慣れてしまえば、案外カンタン
  
  
    
  
  
    ボルトのしめ直しや変速調整、チェーン調整、車輪の振れ…メンテナンスでチェックしたい項目は、書き出してみるとたくさんあるように感じますが、慣れると案外ささっと終わります。ロードバイクに乗る前の習慣にして、ずっと快適に走っていただけるとうれしいです。
  




  
    03手入れするごとに、愛着のわく一台に
  
  
    
  
  
    日常的に気軽に乗れる自転車、そしてロードバイクは、時には事故の危険と隣り合わせの乗り物だということは忘れないでください。ペダルをこぐと変にガタガタするなど、何か気になることがあれば、できるだけすぐ確認、必要なら早めにサイクルゼットまでお持ちください。