タイトル: 個人情報保護
URL: https://cycle-z.com/privacy/
---
プライバシーポリシー
cycleZ（サイクルゼット）のウェブサイト（以下「本サイト」という）は、cycleZ（サイクルゼット）（以下「当社」という）が運営しています。

     
・当社では、本サイトにおいて提供するサービス（情報提供、各種ご意見の受付、各種アンケートのお願い、資料請求等）の円滑な運営に必要な範囲で、本サイトを利用される皆様の情報を収集しています。
・収集した情報は、個人情報を保護するため、以下に示す「cycleZ（サイクルゼット）プライバシーポリシー」に基づき、適切に取り扱います。
・本サイトを利用する前に、このプライバシーポリシーをお読みください。本サイトの利用者は、このプライバシーポリシーの内容を理解し、同意したものと見なします。なお、本サイトにリンクが設定されている他のサイトにおけるプライバシー情報の取り扱いについては、当社が責任を負うものではありません。
・また、より一層利用者の個人情報の保護を図るため、また、法令の制定や改正等に伴い、プライバシーポリシーを変更することがありますので、最新の内容をご確認いただきますようお願いいたします。

cycleZ（サイクルゼット）プライバシーポリシー
【基本方針について】
・当社は、個人情報保護法及び通信の秘密に係る電気通信事業法の規定その他の関係法令を遵守します。
・当社を利用される皆様の個人情報がプライバシーにかかわる情報であることを認識し、その適切な管理に努めます。
・当社はEUの策定したGDPRの規定にそっています。
・当社は、電気通信事業における個人情報保護に関するガイドライン（平成16年8月31日総務省告示第695号）を遵守します。
・当社で業務に従事するすべての者は、会員皆様をはじめとする各種個人情報を守り、その信頼に応えます。
・当社は、情報への不正アクセス、情報の紛失、破壊、改ざん及び漏えいなどを防ぐため、必要かつ適切な安全管理措置を講じるとともにその改善に努めます。
			
     
【個人情報の収集について】
・当社は、皆様に個人情報のご提供をお願いする場合には、利用目的などをあらかじめ公表いたします。
・収集する個人情報の範囲は、利用の目的を達成するために必要な限度を超えないものとし、収集にあたっては適法かつ公正な手段によりこれを行います。
・収集する個人情報の取り扱いについては、本人から明確な同意を得て行います。
・当社はセンシティブデータ（健康、人権、性的指向、信仰、政治的信条に関する情報等）についての情報は収集しておりません。
・当社は、データ主体から個人データを収集する場合、個人データを入手する際に、データ主体に一定の情報を提供しております。


【個人情報の利用について】
・当社は、皆様からご提供いただいた個人情報を、利用目的を達成するために必要な期間と範囲内で、業務のために取り扱います。なお、利用目的を変更する場合には、その旨を公表し、皆様に同意を得ることとします。
・当社では、取得した会員の氏名、住所、電話番号等の個人情報を下記の目的で利用します。 当社のサービスの提供、会員の本人確認、料金の請求、お問合せ対応、当社のサービス等の変更・休廃止の通知、当社が提供する他サービスのお知らせ・各種イベント・キャンペーンの案内に利用いたします。
     

【個人情報の安全対策について】
・当社は、取得した皆様の個人情報について、適切な安全措置を講ずることにより、個人情報の漏えい、紛失、改ざん及び個人情報への不正な侵入の防止など、セキュリティ対策に努めます。


【個人情報の管理について】
・当社は、個人情報を適切に管理するため、保護管理者及び保護担当者を置くとともに、社員に対する教育活動を継続的に実施します。
・なお、当社では個人情報の保管はしておりません。
・個人データは、適法、公平かつ透明性のある手段で処理されます。
・セーフガードに該当する一定の場合を除き、個人データは、識別された、明確かつ適法な目的のために収集されます。
・個人データは、処理を行う目的に照らして、関連性があり、かつ、必要最小限に限られます。
・個人データは、正確であり、必要に応じて最新に保たれます。
・個人データは、当該個人データの処理の目的に必要な範囲を超えて、データ主体の識別が可能な状態で保管はしません。
・個人データは、当該個人データを適切なセキュリティを確保する方法で取り扱われます。




【個人情報への本人のアクセスについて】
・当社は、会員から自己に関する個人情報の開示の請求があった場合は、本人確認を行ったうえで、これに応じます。また、個人情報の内容の訂正等の申出があった場合も、速やかに対応いたします。
・データ主体は、自分の個人データが処理されているかを確認することができ、処理されているとした場合、処理の目的や個人データの種類など一定の事項について、アクセスすることができます。
・データ主体は、自分の個人データに誤りがある場合に、その誤りの遅滞ない訂正を管理者に求めることができます。
・データ主体は、一定の場合に、自分に関する個人データの遅滞ない削除を管理者に求めることができます。
・データ主体は、管理者に対して、一定の場合に個人データの処理を制限することができます。
・データ主体は、自分に関わる個人データを、構造化され、一般的に使用され、機械によって読み取り可能な形式で受け取る権利を有します。
・データ主体は、一定の場合に、自分の個人データの処理について、異議を申し立てる権利を有します。
・データ主体は、自分に対して法的影響を生じ得るような、自動的処理のみに基づく判断の対象にならない権利を有します。


【個人情報の第三者への開示について】
・当社は、皆様の個人情報を、あらかじめ皆様に同意を得た場合を除き、第三者に提供いたしません。ただし、次に掲げる事項に該当する場合は、皆様の同意を得ることなく、第三者に提供することがあります。

　１） 法令の定めに基づく場合
　２） 人の生命、身体又は財産の保護のために必要であって、皆様に同意を得ることが困難な場合
　３） 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令で定める事業を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、皆様に同意を得ることにより当該事業の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合

・当社は、皆様からご提供いただいた個人情報を業務委託その他の必要があって第三者に提供する場合は、個人情報の必要かつ適切な安全対策を契約で義務づけることなどにより、その第三者からの漏えい、再提供の防止などを図ります。
・当社は、皆様が提供された個人情報の開示、訂正、利用停止などの請求があった場合は、法令の定めるところに従い速やかに対応いたします。

【個人データ侵害の通知について】
・個人データの侵害が発生した場合、原則として７２時間以内に、管轄監督機関に通知いたします。高いリスクを引き起こしえる場合、本人に個人データの侵害について通知いたします。

【個人データ保護の責任者について】
・一定の場合のために、組織内部においてGDPRの尊守を監視するデータ保護責任者を選任しております。


【法令等の遵守及び見直しについて】
・当社は、皆様の個人情報の保護に関係する法令その他の規範を遵守するとともに、個人情報の取扱いに関する措置を継続的に見直し、その改善に努めます。



【担当窓口】
・当社保有の個人情報の取り扱いに関するお問い合わせは、以下までお願いします。

本件に関するお問い合せ先

 cycleZ（サイクルゼット）
個人情報窓口
〒700-0033　岡山県岡山市北区島田本町1－1－47
TEL:086-252-7744　E-mail:info＠cycle-z.com 
アドレスは、迷惑メール対策のため全角の「＠」で表記しております。
HPアドレス	http://cycle-z.com/