タイトル: フィッティング
URL: https://cycle-z.com/fitting/
---
フィッティング
  FITTING
  ロードバイク・スポーツ自転車を買ったら、さっそくフィッティング（ポジションの調整）に取りかかりましょう。自分の身体と乗り方にピッタリくるフィッティングで、走りが劇的に変わります！


01フィッティングしていないバイクなんて・・・

  
    
  
  
    どんなに優れたロードバイク・スポーツ自転車でも、フレームのサイズやサドルの高さが自分の体に合っていなければただの宝の持ち腐れです。体に合ったロードバイクに乗ることは安全で快適なサイクルライフのためにはとっても大事なこと。一度、ご自分の身体にぴったりフィットしたロードバイク・自転車に乗ってみれば、一発でご理解いただけると思います。
  


02自分の身体や乗り方に合ったポジションを

  
    
  
  
    実はバイクフィッティングに教科書的な正解はありません。乗る人の体型や体格、体力、手足の長さや柔軟性、また想定している乗り方などでフィッティングはさまざま。乗り降りを繰り返しますし、ひとりでするよりも自転車に詳しい信頼できる人と相談しながらフィッティングしていくのもいいかもしれません。
  


03理想的なポジションへ

  
    
  
  
    乗る人の体型や体格、手足の長さや柔軟性や特徴に合わせて、またフィーリングや違和感がないかなどを確認しながら、理想的なポジションを探していきます。 ポジション調整がロードバイクの楽しみと奥の深さの一つであるといっても過言ではありません。また、一度フィッテイングすればずっとそのままということもありません。気になる箇所が出てきたら、再び調整していきましょう。