タイトル: CycleZとは？
URL: https://cycle-z.com/about/
---
CycleZとは？
  ABOUT CycleZ
  ロードバイク・スポーツ自転車と聞くとなにやら本格的な走りを目的とする自転車なんじゃないかと身構えてしまいませんか？
    このごろ、ライフスタイルに合わせていろいろな乗り方を楽しむ方が増えているようです。
    cycleZは入りやすくて何でも聞けるサイクルショップを目指しています。これから始めてロードバイクに乗ってみようと思っている方、女性の方、学生さん、ロードバイク・スポーツ自転車のことをよく知らないという方、大歓迎です。



  
    
    ライフスタイルに合ったご提案
    ロードバイクを買ったからといって、レースなどに出場しなくっても大丈夫！どうか気軽に乗ってください。
      「ロードバイクに乗ってみたい」「オシャレな通勤用自転車が欲しい」「自転車でピクニックに出かけたい」「ダイエットをしたい」（効果あります！特に脚痩せ！）など、あなたのための１台がきっとあります。
  
  
    
    サイクルゼットは全て試乗ＯＫ
    「納得の１台」に巡り合い、できるだけ長く愛用していただくため、cycleZでは「試乗」をおすすめしています。
      店頭に並ぶ自転車はどれでも試乗ＯＫ。通勤や通学、健康維持、ダイエット、休日にのんびり走っているところなど、自転車を買ったらやりたいことをあれこれイメージしながら、お店の周りを走ってみてください。
  

  

  
    
    ファッションにもこだわりを
    おしゃれして、ロードバイクをもっと楽しく。cycleZは、着るだけでスピードアップしそうな本格的なウエアから、街の中で着ていても違和感のない、他にはないサイクルウエアや小物が並ぶ、オシャレなサイクルショップです。メンズだけでなくレディースもたくさん揃っています。
  
  
    
    ロードバイクに乗る喜びを
    風を切る爽快感、新しい体験やロードバイクに乗る喜びを多くの方に知っていただくために、cycleZでは定期的に「走行会」や「サイクルイベント」を開催しています。これらはcycleZでお買い上げではない自転車の方も参加していただけます。ぜひお友達を誘ってご参加ください。