タイトル: 初心者講習会について
URL: https://cycle-z.com/first/beginner/
---
初心者講習会について
  BEGINNERS WORKSHOP
  自転車ライフを始めたくなったら、サイクルゼットにお越しください。楽しく安全にロードバイクに乗っていただきたくて、無料の初心者講習会を開催しています。 



  
  　　ロードバイクを始めたい！でも乗り方などを聞ける人が周りにいない…
  
  
    
  
  
    そんなお悩みのある方、ない方、とっても楽しいサイクルゼットの「初心者講習会」にぜひご参加ください。ロードバイク歴の長いスタッフが、乗り方の基本をイチからレクチャーいたします！次回の開催日時はトップページを確認、またはスタッフまで。
  



  
    ロードバイクの乗り方から、公道を安全に走る時のマナーまで
  
  
    
  
  
    他に参加されている初心者の方とのコミュニケーションも楽しみながら、楽しくペダルを踏んでいきましょう。講習会が終わる頃には、すっかりロードバイクの魅力のとりこになっているはずです。
  



  
    走るルートについて
  
  
    
  
  
    例えば、サイクルゼット前を出発し、東山～曹源寺～操山公園里山センター～西大寺町を回ってサイクルゼット前で解散。平地だけでなく坂を上ったり下ったり、ロードバイクの基本的操作が身につくルートです。詳しくはサイクルゼットのスタッフまで。